
Le protocole de transport TCP permet de réaliser des communications en mode connecté. Un message envoyé en TCP
est transféré/acheminé sous forme de flux d'octets. Enfin, TCP gère la duplication et la remise dans 
l'ordre des paquets à leur réception. 

2.TCP

Etape 1:
- regarder 'etape4' du client, affiche bien le nombre d'octets reçu pour le serveur
 qui ne fait qu'une reception

Etape 2 :
-ajouter '\0' pas réussi
-ajouter le numero d'octect ok voir etape 4 du client
-le message n'est pas entierement reçu si ça dépasse le parametre > char msg[50] ;

Etape 3 :
-boucle while avec un compteur i
